Repository: Kanthine/MKMap
Catalog: MKMap/PhotoAlbumGroup/*.lproj/PhotoAlbumLocalized.strings
Languages: zh_hant

# 相簿列表
source: Album list
zh_hant: 相簿列表

# 取消
source: cancel
zh_hant: 取消

# 相册
source: Photos
zh_hant: 相冊

# 所有照片
source: All photos
zh_hant: 所有照片

# 确定
source: confirm
zh_hant: 確定

# 照片最多不超过%ld张
source: No more than %ld photos
zh_hant: 照片最多不超過%ld張

# 请选择至少1张图片
source: Please select at least 1 picture
zh_hant: 請選擇至少1張圖片

# 保存
source: save
zh_hant: 保存

# %ld 张照片
source: %ld photos
zh_hant: %ld 張照片

# 拍摄照片
source: take photos
zh_hant: 拍攝照片

# 云下载中...
source: downloading...
zh_hant: 雲下載中...

# App需要你的同意,访问相机,拍摄照片发布菜品评价、设置头像
source: App needs your consent, visit camera, take photos and publish dishes
zh_hant: App需要你的同意,訪問相機,拍攝照片發佈菜品評價、設置頭像

# App需要你的同意,访问相册,选择照片发布菜品评价、设置头像
source: App needs your consent, access album, select photo to post food evaluation
zh_hant: App需要你的同意,訪問相冊,選擇照片發佈菜品評價、設置頭像
